för det är innehållet i våra program
Bäckmans argumentation Saknar dock
trovärdighet eftersom Walter de facto
visat sig både oförstående och ovillig
att ta till sig kritikens budskap de
uppenbara antisemitiska konspirationer
som Walter uttryckt gäller bland annat
gör hela tiden Eh det är svårt att gå in
på alltså vi har inte programtid nog att
gå in på alla olika fall
som tur är Har jag tillräckligt med
programtid för att redovisa en hel serie
av exempel på public service
ideologiska dubbel
misstänkt för stämpling till människorov
ett år tidigare diskvalificerade public
service skådespelaren och musikern
Thorsten Flink från Melodifestivalen på
grund av misstanke om olaga hot och
skadegörelse Hur känns det här svt:s
besked att du inte får vara med och